## 一、项目简介

`pm_system (Project management system)` 是一个智能项目管理系统，用户可创建项目、指派任务、分配角色进行权限管控，关联审批流程，做到项目的流程化管理和智能化管控。

## 二、项目详情

### 2.1、技术架构

![pmhub-系统架构图](https://cdn.tobebetterjavaer.com/stutymore/01.什么是PmHub-20240708113736.png)

### 2.2 技术选型

![pmhub-架构选型](https://cdn.tobebetterjavaer.com/stutymore/PmHub%E6%9E%B6%E6%9E%84%E9%80%89%E5%9E%8B.png)

## 三、内置功能

1.  用户管理：用户是系统操作者，该功能主要完成系统用户配置。
2.  部门管理：配置系统组织机构（公司、部门、小组），树结构展现支持数据权限。
3.  岗位管理：配置系统用户所属担任职务。
4.  菜单管理：配置系统菜单，操作权限，按钮权限标识等。
5.  角色管理：角色菜单权限分配、设置角色按机构进行数据范围权限划分。
6.  字典管理：对系统中经常使用的一些较为固定的数据进行维护。
7.  参数管理：对系统动态配置常用参数。
8.  通知公告：系统通知公告信息发布维护。
9.  操作日志：系统正常操作日志记录和查询；系统异常信息日志记录和查询。
10. 登录日志：系统登录日志记录查询包含登录异常。
11. 在线用户：当前系统中活跃用户状态监控。
12. 定时任务：在线（添加、修改、删除)任务调度包含执行结果日志。
13. 代码生成：前后端代码的生成（java、html、xml、sql）支持CRUD下载 。
14. 系统接口：根据业务代码自动生成相关的api接口文档。
